配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
通靈之術
一好帥喔
一好厲害喔
不愧是猿飛木葉丸
相當精彩的通靈之術
因為他是第三代火影的孫子
同時也是木葉
引以為傲的天才忍者
為了木葉丸
不管在哪裡我都會趕到的
真是多謝你了，蛤蟆五郎
機會難得
一有問題的話就照）∣頂序…
一老師，我有問題
一老師…
一請教我怎麼投手裹劍
忍具是在哪裡買的？
一我想簽名
一等…等等，一個一個來…
瞧你這好色的模樣，真沒出息
木葉丸大哥
不可以拿大人開玩笑
還有不准叫我大哥
在這裡要叫我老師，知道嗎？
你這副色迷迷的樣子
一點說服力也沒有
你不要對老師胡說八道哦
我倒覺得你在跟老師裝熟
我沒有啊
果然男人的嫉妒心還真是醜陋
我都說不是了麻
不過不論是外表或內涵
你都比不上人家
也難怪你會這麼嫉妒
那算什麼？
慕昌人
通靈之術
奇怪？
這種忍術
必須先把名字寫在卷軸上面
跟通靈獸締結契約之後才能發動
你啊，也太蠢了吧
（原作：岸本齊史）
通靈之術
只能用血跟異界動物締結契約
才能施展
一旦締結契約
就能隨時隨地
把通靈獸從異界召喚出來
明白了嗎，漩渦慕昌人？
只要在上面寫下名字
我也能輕鬆地召喚出蛤蟆，對吧？
你還不死心啊？
不是光締結契約就可以囉
想要讓召喚出來的通靈獸聽話
是丰卜常困難的事情
重點就是雙方的信任關係
只要能得到彼此的認可
通靈獸就會成為你的最佳搭檔
話是這麼說沒錯
但召喚通靈獸
對你們來說還是太早了
我們就先從忍具召喚開始
從那個開始0阿？
淚，真是太好了耶
不是一開始就召喚蛤蟆
是啊，因為我完全不敢碰青蛙
通靈獸感覺滑膩膩的，真的好唸心哦
能召喚出來的不是只有爬蟲類哦
第三代能召喚猴子，第六代能召喚狗
這麼說起來
我媽召喚出來的好像是鐮鼬
一我喜歡狗狗
一貓咪也不錯啊
當然要召喚可愛的動物比較好啊
妳們幾個
召喚通靈獸可不是在養寵物
跟外表沒關係吧？
而且難看也沒關係，只要夠強就行了
那你覺得召喚蛇怎麼樣？
看起來很酷，感覺也很強哦
一那麼我要蠍子好了
一不
猩猩的力量最大
要靠唸心的外表來嚇唬敵人的話
蜘蛛還不錯吧
真是的，不是蟲子就是蛇
果然這個無紀的男生
想法都一樣這麼幼稚
召喚力量薄弱的通靈獸
有什麼意義啊？
現在這個時代所追求的是靈活應變
跟“靈活”這兩個字最無緣的胖子
還敢說這種話？
因為我是個輕盈的胖子
一我的動作可是靈活得很呢
一同學們
一趕快練習召喚忍具了
一對了…
下次我們大家一起召喚出一個
巨大的通靈獸來吧
這還滿有意思的麻
一我也能夠做到嗎？
一拜託你們別做蠢事了
你們一旦做蠢事
就會連累我們一起遭到冷眼嘲笑
別亂說話
我們什麼時候做過蠢事了？
不計其數，每次都鬧得雞犬不寧的
其他的班級都傳得很凶
說今無的忍術班
幾乎全都是一些問題兒童
一你知道嗎？
一是有聽說
有人才剛入學
就一頭撞進了火影顏岩
還有人在競技場裡面
搞什麼決鬥之類的
我們班啊，可說是備受矚目
男生們還把手裹劍的靶子弄壞了吧？
打掃的時候也一直在嘻鬧
掃除的工作都落在我們身上
都是因為你們
才造成了我們這麼多困擾
我倒覺得女生也是半斤八兩
淨聊一些沒營養的話題
白白浪費了活著的時間嘛
我們聊天的內容
跟男生的低俗對話相比
層次是完全不一樣的
說不過她們
女人還真是麻煩
總而言之，請停止你們幼稚的行為
妳最好說清楚我們哪裡幼稚了
動不動就生氣的態度就叫做幼稚
妳說什麼？
到此為止了
我說你們0阿
根本忘記現在是在上課當中了吧？
難得這些孩子
在這個時代還想當忍者
真是活力十足啊
活力過剩也是個問題啊
我聽說你們當無競爭意識也很強烈
彼此之間經常比來比去呢
佐助，小櫻，鹿丸
還有第七代
大家後來都名昌青史了
不想認輸的心情能促使人成長
原來如此
對了，慕昌人跟紗羅怛
是青梅竹馬吧？
是這樣嗎？
彼此的父母是朋友
所以很早就認識了
就這樣而已
根本算不上是朋友
你們之間的關係好像很麻煩
不要再管那些無聊的事了
我們趕快去吃飯吧
（奶油麵包 炒麵麵包）
我要買炒麵麵包
老闆娘，我要買炒麵麵包
不好意思
今天剛好賣到只剩下一個了
每次賣炒麵麵包的日子
我都一定會買來吃
我知道0阿
你身上常常散發出炒麵麵包的味道
一既然如此，這個炒麵麵包就…
一就讓給我買了
為什麼要讓給妳啊？
因為你常常吃這種□味
偶爾也該換換別的麻
除了漢堡之外
我最愛吃的就是這裡的炒麵麵包
不吃這個，我就會提不起勁來
一個整天只會搗亂的傢伙
提不起勁不是很好嗎？
而且我聽說
這種麵包很好吃，當然會想0嘗嚐看
重點是為什麼炒麵麵包
今天會這麼快賣完，老闆娘？
說得也是，平常剩下來的量都不少呢
岡」才有個胖嘟嘟的孩子
一下子買了好多呢
胖嘟嘟的孩子？
什麼0阿，原來都被蝶蝶買走啦
既然這樣
那妳分她一點不就好了嗎？
我上完課就一定要吃這麼多
否則我沒有辦法展現自我
這個人的花費真凶0阿
不管有多少熱量都不夠維持
一謝謝惠顧了，下次再來
一充滿熱情的生活方式啊
等一下，妳給我站住
先下手的人先贏
妳根本趁人之危，太卑鄙了
一般來說
男人應該要禮讓女孩子才對吧？
如果妳是一般女孩子，我就讓
一你什麼意思啊？
一那妳想怎樣？
怎麼了？男生又在惹事了嗎？
岡」才的事還沒完啊？
吵架是不對的哦
不，這樣子正好
我們也慾了一肚子的火呢
不如趁現在做出個了結
′巴情才會暢快
對吧，慕昌人？
怎麼辦？
一到此為止
一志乃老師
學生之間爭鬥是要受重罰的
一老師
一但是
帶著不願意認輸的心情
能促進成長，這樣才是忍者
放學之後，我會準備戰鬥的場地
所以拿出你們最炙熱的熱情來
一決高下吧
規則只有一個
從這裡開始
誰先摘下本館屋頂上的旗幟
就算是贏了
輸家必須聽贏家的差遣
一懂了嗎？
那麼
預備，開始
這裡先交給我了
土遁，土流壁
趕快趁現在，快衝啊
結乃岩兵衛
曾經是個問題學生
不過最近逐漸恢復了
他原本勤奮努力的本性
這是個好現象
謝啦，岩兵衛
真是的，害我白白浪費了熱量
秋道蝶蝶
儘管行事作風懶散，卻擁有實力
總之，期待她今後的發展
站住
真是麻煩
影子束縛術
奈良鹿代
一繼承了父親的影子忍術
一快放開我
等其他人過去就好了啦
他的問題是持久力
發生什麼事了？
我忘記告訴大家一件事情了
我在學校內設置了好幾個陷阱
這是為了盡可能模擬實戰的緊張感
將來等你們組成三人小組的時候
所有的訓練都要作為評分的參考
真是的
志乃老師的腦袋到底在想什麼？
他這樣做不怕毀了學校嗎？
看起來人數減少了不少
剩下的男生好像只有我們幾個了
李梅塔，雖然能力面面俱到
但是可惜的是…
接下來…就交給我
一你沒問題吧？
一當…當然沒問題
抗壓性太差了
宇智波紗羅女旦
手裹劍術是學生當中最頂尖的
難道是因為…宇智波的血統嗎？
我們沒必要非得待在建築物內部
重點是能夠抵達屋頂就行了
是最新型的電子鎖
放心吧，看我的
行得通嗎？
嗯，這種類型
只要進入系統就能夠處理了
你好厲害喔，電氣
一好了，快走吧
一不，等一下
我想到了一個好主意
這也是老師的陷阱
一該怎麼辦？
一可惡
忍法，超獸偽畫
一這從哪來的啊？
一我討厭青蛙
太好了，鹿代，不用弄髒自己的手
就可以攻擊對手了耶
別用這種會讓人誤會的說法啦
什麼…
大家先冷靜下來
快趕走牠啦
這什麼東西啊？
看來跟我爸的水準比起來
還差得太遠了
各位，該徹了
你們別以為能夠逃出我們的手掌心
一突擊隊？
一女生果然最喜歡掌控人了
一不管了，就從正面突破
一好
電氣
你…你們別管我了，快走吧
我馬上去救你
一危險
一電氣
剩下就拜託你們了
再這樣下去毫無勝算
不能就這樣讓大家白白犧牲
一沒有人犧牲好嗎？
一那麼怎麼辦？
如果走校舍裡面
我們的人數不是女生的對手
如果她們想走裡面
我們就從外面往屋頂前進
一那我們要走逃生梯嗎？
一不是
電氣不在，就沒有辦法從外面開鎖了
豬陣，超獸偽畫還能用嗎？
一不能用了
一這樣0阿
好吧，慕昌人
我跟豬陣當誘餌
一你就想辦法從外面爬上屋頂
一好，包在我身上
就算能）∣頂利到達屋頂
又要怎麼跟女生戰鬥呢？
光靠影分身行得通嗎？
如果行不通，就再加上通靈之術
岡」好準備室裡有很多卷軸
通靈之術不可靠
現在我們的能力叫不出狠角色
但現在也只能這樣做了
放心吧，就算只能召喚出小青蛙
也夠嚇那些女生了
好，行動開始
一怎麼樣？
一不行，沒有辦法突破
目標明明就在這道卷門裡啊
把它炸開怎麼樣？
再繼續這樣破壞學校也不太好吧？
影分身之術
慕昌人
發生什麼事？
很好
慕昌人在外面
再這樣下去，會被捷足先登
我們不如就動手吧
妳是認真的嗎？
休想得逞
通靈之術
一那小子竟然…
一成功了嗎？
蝶蝶
你們幾個…
這叫什麼靈活的胖子嘛
慕昌人，這蛇厲害得太過頭了
不，這不是我的本意
那是什麼啊？
糟糕了
螺旋丸
消失了
總算得救了
一好累啊
一我肚子餓了
旗幟跑去哪裡了？
應該全都被炸飛了吧
話說回來
你召喚的蛇真厲害耶，慕韶人
還好啦，我只是…
你們幾個，真的是蠢到家了耶
對不起，蝶蝶
岡」才讓妳遭遇到危險了
老師宣布的規定
沒有禁止使用通靈之術
所以無所謂啦
不過比賽是我們贏了
這點沒異議吧？
沒有，妳們說什麼我們都會照做的
確實，這也沒辦法
但是還真麻煩
謝謝你
今天呢，就看在我的面子上
先讓你們幾個欠著啦
畢竟你們在緊要關頭救了蝶蝶
雖然你們幾個
距離我理想的類型還差得遠
不過我勉強認可了你們的能力
其實妳們女生也很厲害啊
我們這個班級，看來水準還滿高的嘛
慕昌人說得沒錯
你們總有一天
會變成像炒麵麵包那樣
炒麵跟麵包
兩者各有各的風味
但是把兩種夾起來做成炒麵麵包
那就更美味了
一也就是說…
一只要大家齊心協力
就算敵人再強也不用怕，對吧？
沒有錯
什麼麻
那你直接這樣說不就好了嗎？
你的比喻很難聽懂耶
本來想鼓勵大家卻搞砸了吧
志乃老師？
我肚子好餓
放學後去哪裡逛逛？
我有個提議
去嚐嚐今天開賣的新□味漢堡吧
一不錯喔，是個好提議
一等一下
在走之前必須先收拾…
看來這一陣子得露天上課了
話又說回來，剛才的怪物是…
以慕昌人的查克拉量
怎麼會召喚出那種東西？
（下回預告）
一大早的是怎麼了？
怎麼有人在鬧事？
真是麻煩，那是…
跟李梅塔那時候一樣
別管他了，大人們很快就會搞定
居然又出現了，給我站住
你是…
下一回《慕昌人，火影新世代》
示申秘的轉學生
我是無所謂啦
不過這個地方…還真熱鬧